偽生物檢查站下不中人件低入全冊出分判功勿危口句可合單器回外大失女始婦存安定容察常張形徵急意慌成戲手白
指按提擇擊放敗斑斷星本束查桌檔檢正殺注清為父版牙物特甲男畫異疑監眼睛確示神笑符紀結緊缺置老背腋行
視觀言設詭認語請證變身軍載返退通遊選部量鈕錄開陷險離面音類驗高點齒遊戲開始繼續設定離開確認取消按
下返回主選單敵攻擊勝利失ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxy
z0123456789！？。、：；「」『』～·—…%+-=()[]<>→查看監視器（LR鍵切換視窗）放大左類
比選擇部位嘴允及進按A擊B前個背景與世界觀現約西元地球已適居尋他星航太產異常迅儘科發展對於帶更多希
望飛快術使得階階金作區分智越高力上政家手資訊腦懂何聰明地才擁有頂端才們訂一度初目便層助然隨著太空
越發達來宇宙各種然接到名他看準此藉偽裝底混群之統稱若基極滅風險所幸解夠準確玩目標務說明將扮演位中
上級空關別境扮員依照前徵進根據果可選及緊基科觀主牙齒排極整齊潔數遠多於應許明紅腋毛皺褶無關節組力
用非邏句為外差變最全因也具法性若遇自呼專清除作切論何情況緊我會盡速協您三提述方設計驚嚇畫給不同回
饋低度純中外加震動調每位客場條對線反簡第婦身份照效日皆確誤看似禿右朵邊上微髮說出話卻性常吾汝擁口
講紅墨鏡分黑團形體顆進哪全著且轉至角時突貼近幕臉jumpscare帶只第軍通溝件期過戴正切卻發背全骨露真
胖官九需影*I名字片
是否圖吻
看來你就是新來的監察人員，接下來將一步步帶你進行檢查流程。請按空白鍵繼續。
首先，請按空白鍵打開身分證件，確認基本資料。
請確保身分證頭貼與本人相符，且身分證尚在有效期限內。檢查完畢請按 ESC 關閉證件
請切換到監視器 CAM002，確認入關者眼睛狀況。為確保對象為人類，據觀察，「偽生物」的眼白會有紅色斑點。請多加注意
很好，再請請切回 CAM001
另外在檢查時，除了眼睛，也請注意牙齒是否「過度潔白整齊」
接著會進入清單檢查教學
請將所有檢查項目勾選完成
請切換到 Checklist 並按空白鍵開啟
請按下「Submit」送出，接著選擇『允許』或『不允許』入境以完成審查你也可以先關閉清單，觀察後再決定
            做得不錯，新人。若有需要，可查看左側的手冊。
            記住……「偽生物」擅長模仿，你的每一個判斷，都會影響到城市的安全。
            保持警覺吧。一二三四五六七八九十
身分證尚未過期
0123456789abcdefABCDEF-